[音乐]
嗨，你好，我今天要去我的办公桌之旅
为了向您展示我在家中工作的周围环境，我开始了我的工作
现在四个星期前有新工作，所以我一直在工作
星期一到星期五这是我的父母
顺便说一句，他们的房子很友善，让我架设了
房子的备用房间中的工作空间，我可能只会在这里呆上几个
我希望最终能搬出几个月，并希望能进入办公室，但对于
现在这就是我对我感到满意的地方
在此期间，我有一个安静的工作环境真是太好了
星期，是的，我要带你到处走走，我决定我
想要让我的桌子从凸窗望出去
因为这里有很多自然光
当我看一看时，这会使这一天变得更加有趣
略微不利的一面是它是西方
面对窗户，所以当太阳落在
下午真的很低，眼睛真的很明亮，所以我确实有
画窗帘，窗帘是这个可爱的黄色
我父母挑出的蓝色图案
多年前，所以我确实在每个周围画这些
下午的时候有点太亮了，但说实话这是一个很小的问题，
我宁愿窗户里有太多的光
而不是坐在桌子的肮脏房间后面
我正在使用的实际上是我们曾经使用过的表
为了烧烤，我称它为我的桌子，但实际上这是一个花园桌子，但它
您知道的功能，最大的好处就是它真的很大
我喜欢分散我的工作，我可以在这张桌子上做很多
我所有的设备上都有空间
是的，很高兴找到这张花园桌子
这是我的办公桌椅，这是一个巨大的导演椅
从技术上来说属于我父亲，但是我妈妈搬进了他的工作空间，
无论出于什么原因，发现这把椅子真的很不舒服
所以我说我会拿到的，所以对我来说真的很好
它现在实际上在地毯上，所以它移动的不是很好，但是它在
车轮会旋转，它会上下旋转
看看你还想坐在椅子上还好吗
所以这是我的技术人员的东西，我们将从我的笔记本电脑开始
这是我公司寄给我的笔记本电脑
我可以使用它，但我无法告诉您有关该型号的其他信息
线索，但是很好，它可以让我做
我的工作已将其插入电源
几乎所有时间都是因为我喜欢充满电但我不愿意
想要一场停电的灾难，然后我的笔记本电脑无法充电
因为在笔记本电脑开启之前我几乎已经发生过这种情况
笔记本电脑支架，所以如果我将其抬起，我们可以更清楚地看到支架
这是beau yata，我本周早些时候从亚马逊订购了它，实际上是
我的设置中增加了一个非常新的内容，但是我更喜欢笔记本电脑
提出了我喜欢笔记本电脑与显示器一起放置的水平，该显示器也发送到
由我连接到我的笔记本电脑的公司
一条HDMI电缆，我们这里还有其他几条电缆
但幸运的是，他们都被推到了我没有的桌子后面
担心他们的大型监视器实际上真的很宽
这是我处理大型电子表格时的理想选择
我确实确实需要两个屏幕来进行工作，因为我经常需要比较
文件之间的数字协调数据，我经常不得不
同时打开不同的应用程序和软件
所以是的，有两个屏幕非常方便，然后在我的屏幕前，我有一个
有线键盘，以及无线
鼠标现在这不是由我发送给我的
公司我公司给我发了一个有线鼠标
可以，我不介意使用有线鼠标，但是我父亲
有一个备用的无线设备，说我可以使用
所以我想为什么不少喝点酒很好
电线在我的工作空间中，是的，我相信这是一只锚定鼠标
我们已经将它移到我的计算机左侧已经有一段时间了
我有文件托盘，这是我需要放置任何文件的地方
与我一天所做的工作相关，因此我可以轻松抓住它们
在顶部，我有一张纸，里面有很多
excel上的快捷方式，因为我经常使用excel
我不会告诉你底面，尽管上面有所有信息
因为它是由我公司的某人制造的
我不能在互联网上分享它，但是那是
我一天会很快抓到的东西也塞进去了
在这里，我有一个wilco补充垫惊喜惊喜我们都知道我爱
wilco这只是制作的标准记事本
笔记，我想做更多的笔记
数字化和在我的计算机上，但我只是习惯了
在我的工作中很多时间使用笔和纸
当我接听电话时，项目主管告诉我很多
还有很多信息，我想快速记下
而且我的手写速度要比现在打字快得多
我选择笔和纸，但这可能会改变，我正在尝试过渡
到完全数字笔记，但我们会看到如何去做
在我的文件托盘旁边，我有我的笔筒我的粉红色笔筒我会诚实的对待你
到目前为止，我在前四个中唯一真正用完了这个笔筒的东西
这些自动铅笔纸伴侣是几周
自动铅笔我是自动铅笔的忠实粉丝
因为您不必提高它们，而且我有点完美主义者
而且我讨厌不得不把事情弄清楚，即使只是粗略的注释，所以我
真的不喜欢经常用笔写字，而我主要是
选择铅笔我那里有几支彩色笔
一些剪刀荧光笔，但我还没有真正使用过
我这里也有一个订书机和一些回形针，非常方便
然后我们有我的计划者，这是我用来组织的
目前是我自己，所以这实际上是一个学术计划员
所以它从9月运行到8月，我相信所以我才刚刚开始
上个月使用它是红宝石给我的礼物
格兰杰和南瓜的生产力，我绝对喜欢它，让我只要找到一个
随机页面显示给您，所以在这里您可以看到有每周一次
散布着如此多的空间，使您的日常工作清单
腾出空间可以写下当天的活动提醒
数小时的工作时间，这才是完美的计划者
组织我的工作，我也将使用它来组织工作
当我再次开始学习时，我的学习
这是我桌子上永久性放置在桌子另一侧的位置
有我的大斑点肝弓档案，这是
我用来归档所有笔记的内容
只是坐在这里，这样我就可以掌握相关的项目笔记培训
笔记，当我需要它们在文件夹后面时，我有这个神秘的东西
装有我的有线耳机的包
这是耳机，我想我以前在视频中已经展示过了
嗯，我不会打扰的，但
这就是我在进行视频通话时使用的字面意思
因为我正在接受这份工作的培训，所以我现在很多时间都在打电话
不知道我在做什么我需要别人给我指示
并回答我的问题，所以我经常与他人交谈
是在远程工作的人，是的，我的有线耳机旁边是
我的眼镜盒，里面装有你的眼镜
可能在我视力不好之前见过
但是今天我戴着隐形眼镜，所以今天不需要
哦，实际上我错过了我的过山车
我在工作时经常喝咖啡和饼干
因为我很健康，所以我需要一个过山车
这是几年前我实际上没有的一个朋友给我的
普罗赛克（Prosecco）最近几个月在桌子底下
为了方便我有我的废纸basket，我可以塞进去
我不需要的论文我只是坐在粉红色的地毯上
装饰性的，但是我的狗喜欢躺在上面
实际上，他非常喜欢依rug在地毯中
地毯，在我工作时坐在我旁边，这是
非常可爱，你喜欢在这块地毯上，不是吗
是的，您这样做了，然后您可以在后面看到一些电缆
后面有点乱，不是很令人兴奋，您可以看到我的延长线
我目前没有的一件事是一盏灯
因为那是夏天，所以我一直在工作
一直是白天，所以我不需要任何额外的光线
但是我打算最后放一盏灯，我的房间里有盏
下个月我曾经在大学使用过，所以我会
订购学习资料并将该空间用作学习空间
在ifoa精算师学院和学院注册为学生
所以现在所有要做的事情都留给我
确定我要使用的模块，然后
订购我的学习资料，是的，真的
所以我希望你喜欢这个视频，如果你想看
与我的新工作有关的更多内容，请给视频点赞
并订阅我的频道关注我的instagram
是的，感谢您收看其他影片，不久以后大家见面
[音乐]再见